Mirco en Ik hebben ervoor gekozen om de functies die wij maken zo gelijk mogelijk te verdelen.
Hierdoor zorgen we ervoor dat wij beide aan het project kunnen werken en er ook ongeveer even lang mee bezig zijn.

Om ervoor te zorgen dat we altijd op onze eigen tempo en tijden kunnen werken doen wij deze samenwerking via Github.
Deze keuze vonden wij het slimst zodat we ook direct een samenwerking via Github kunnen ervaren en hiervan leren.

Functie __init__:
Deze functie maakt de speler aan en geeft zet welke checker hij is, welke tiebreaker type hij heeft en
hoeveel ply's hij vooruit kan kijken

Functie __repr__:
Geeft de representatie terug van de Player class.
Specifieker geeft hij het volgende terug:
- De checker die word gebruikt
- de keuze strategie
- de ply's

Functie opp_sh:
Geeft de andere speler zijn checker terug.
Als je dus de 'X' speler opgeeft krijg je de 'O' terug en andersom.

Functie score_board:
Geeft een score terug op basis van wie wint.
Als de player object wint dan krijg je 100 punten, 
als je gelijk speelt 50 punten en als je verlies 0 punten.