Net zoals vorige week hebben Mirco en ik ervoor gekozen om de functies die gemaakt moesten worden te verdelen.

Deze week hebben wij de volgende functies toegevoegd:

Class Board:
  - copy()

Class Player:
  - Tiebreak_move()
  - scores_for

Functie copy:
Kopieert het bord en geeft deze terug.
Hier is voor gekozen om zo gemakkelijk mogelijk de zetten voor scores_for te simuleren.
Als hij namelijk klaar was met een kolom dan slaat hij gewoon de scores op en maakt een nieuwe kopie van het bord aan.

Functie Tiebreak_move:
Geeft de beste zet terug op basis van de strategie die gekozen is door de speler.
De scores array wordt door de helft gedaan en dan op basis van keuze pakt hij de grootste van de linker of rechter kant.

Bijvoorbeeld als de strategie van de speler 'LEFT' was dan pakt hij het grootste getal van de linker kant.
Als de strategie random is dan pakt hij uiteraad een willekeurige gekozen hoogste score.

Functie scores_for:
Geeft een lijst met scores terug voor elk kolom.
Dit doet hij door moves te simuleren op een kopie van het bord van zowel zichzelf als die van de tegenstanders.

Uit deze moves kunnen de volgende waarden terug komen:
- 0.0 (De speler verliest)
- 50.0 (De speler wint niet maar verliest ook niet)
- 100.0 (De speler wint)

Doormiddel van deze waarden kan de AI in de volgende functie (next_move) de beste move maken.


